junbi wa iinka ne?
準備はいいんかね？
dareka ga uwasa shiteiru:
誰かが噂している：
sekai wa itsuka owaru tte
世界はいつか終わるって
uso dayo sore ja atarimae sugiru
嘘だよ　それじゃ当たり前すぎる
ano toki sora wo miageta
あの時 空を見上げた
mirai wo ima ni kanjita
未来を今に感じた
anata no kaze ni shinkuro shitanda
あなたの風にシンクロしたんだ
onnanoko de irareru
女の子で要られる
ibasho mitsukechatta yo
居場所見つけちゃったよ
dakara mou yarukkyanai tomerarenai
だからもうやるっきゃない　止められない
kakugo surunyo!
覚悟するんよ！
pikatto run ga hikareba
ピカッとルンが光れば
Whoa Whoa
Whoa Whoa Whoa
watashi wa koi ni ochiru no
私は恋に落ちるの
Whoa Whoa
Whoa Whoa Whoa
pariru parira anata no sei de
パリルパリラあなたのせいで
parira run pika muteki nanda yo
パリラルンピカ無敵なんだよ